Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-08 opdracht_2/beamer.tex
second dia gdi

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{And many more}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment}

>>>>

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{And many more}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_mote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item enkele sleutelwoorden hier
\end{itemize}
\end{columns}
\end{frame}
